Είμαι τρισευτυχισμένος που βρίσκομαι εδώ.
Είναι μεγάλη μου τιμή που με καλέσατε κι ευχαριστώ.
Θα ήθελα να μιλήσω για πράματα που μ' ενδιαφέρουν
αλλά δυστυχώς, υποψιάζομαι πως
όσα μ' ενδιαφέρουν
δεν ενδιαφέρουν πολλά άλλα άτομα.
Κατ' αρχάς, το ταμπελάκι μου λέει
πως είμαι αστρονόμος.
Θα ήθελα να μιλήσω για την αστρονομία μου
αλλά υποψιάζομαι πως ο αριθμός όσων ενδιαφέρονται για τη μεταφορά ακτινοβολίας
σε μη γκρι ατμόσφαιρες
και την πόλωση του φωτός
στην άνω ατμόσφαιρα του Δία
ισούται με τον αριθμό ανθρώπων
που θα χωρούσαν σε μια στάση λεωφορείου.
Δε θα μιλήσω γι' αυτό λοιπόν.
(Γέλια)
Θα ήταν εξίσου διασκεδαστικό